Proceso 1
Soft but more Sad  Calamardo mood Chismesito lover
LAFLDSMDFR
34
PRoceso 2
Harto de probar este bendito codigo, no supera a su ex(? Tenia un examen y no lo ha empezao
NADIELEEESTASCOSAS
35
Proceso 3 
Hola, soy transgénero femenina y estoy tomando hormonas. Recientemente descubrí que soy lesbiana. Amo mucho a mi novio, pero no puedo estar con él porque es un hombre. He estado utilizando mi estrógeno regularmente, pero también he estado reservando algo para él.
FancoEsca
32
Ahora un chiste
Trabajaba en una tienda de ropa y una señorita me preguntó: “porqué la falda cuesta 10 y el calzón 30? ... Yo le respondí: si gusta le subo la falda y le bajo el calzón! ... y zas! a la Comisaría por acoso
Enserioestotienesentido?
13
Sacado de r/copypasta_es
desde que los bts empezaron a ir a la colimba cada que se dice algo sobre corea del norte bombas misiles POSIBLE GUERRA me da tres paros cardíacos por minuto creo que a este paso no llego al 2025
suficiente supongo
21
